Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FlowManagement/App_LocalResources/MaintainMailTemplate.aspx.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Label19Resource1.Text
source: *Click on variable name to copy variable name
zh_cn: *点击变量名称可复制变量名称
zh_tw: *點擊變數名稱可複製變數名稱

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Mail content cannot be blank
zh_cn: 邮件内容不可空白
zh_tw: 郵件內容不可空白

# lblAlertResource1.Text
source: Notification Form
zh_cn: 表单通知
zh_tw: 表單知會

# Label10Resource1.Text
source: *Click on field id to copy field variables\r\n({@fieldId},@ is followed by field id, meaning that the field data must be displayed)
zh_cn: *点击字段代号可复制字段变量\r\n({@fieldId},@号后面接的是字段代号,表示要列出字段数据)
zh_tw: *點擊欄位代號可複製欄位變數\r\n({@fieldId},@號後面接的是欄位代號,表示要列出欄位資料)

# Label5Resource1.Text
source: Mail content
zh_cn: 邮件内容
zh_tw: 郵件內容

# Label12Resource1.Text
source: Variable description
zh_cn: 变量说明
zh_tw: 變數說明

# PageResource1.Title
source: Maintain Mail Template of Stop
zh_cn: 节奌邮件样板维护
zh_tw: 站點郵件樣板維護

# Label1Resource1.Text
source: Maintain Mail template
zh_cn: 邮件样板维护
zh_tw: 郵件樣板維護

# ListItemResource2.Text
source: Notification Form
zh_cn: 表单通知
zh_tw: 表單知會

# Label20Resource1.Text
source: Applied result
zh_cn: 申请结果
zh_tw: 申請結果

# txtSubjuctResource1.Text
source: Form approval notice: {#formName}-{#applicant}
zh_cn: 表单签核通知：{#formName}-{#applicant}
zh_tw: 表單簽核通知：{#formName}-{#applicant}

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Mail subject cannot be blank
zh_cn: 邮件主旨不可空白
zh_tw: 郵件主旨不可空白

# Label2Resource1.Text
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語系

# ListItemResource1.Text
source: Approval Notice
zh_cn: 签核通知
zh_tw: 簽核通知

# Label6Resource1.Text
source: List of usable variables
zh_cn: 可用变量列表
zh_tw: 可用變數列表

# Label18Resource1.Text
source: Form status
zh_cn: 表单状态
zh_tw: 表單狀態

# Label11Resource1.Text
source: Variable name
zh_cn: 变量名称
zh_tw: 變數名稱

# ListItemResource3.Text
source: Closure Form
zh_cn: 表单结案
zh_tw: 表單結案

# lblCancelResource1.Text
source: Void Form
zh_cn: 表单作废
zh_tw: 表單作廢

# Label13Resource1.Text
source: Form name
zh_cn: 表单名称
zh_tw: 表單名稱

# cbDefaultResource1.Text
source: When system cannot find another language family, use this language family to send.
zh_cn: 当系统未找到其他语言时,以此语言发送
zh_tw: 當系統找不到其他語系時,以此語系發送

# Label8Resource1.Text
source: Field ID
zh_cn: 字段代号
zh_tw: 欄位代號

# lblSignResource1.Text
source: Approval Notice
zh_cn: 签核通知
zh_tw: 簽核通知

# Label14Resource1.Text
source: Form revision
zh_cn: 表单版本
zh_tw: 表單版本

# Label17Resource1.Text
source: Applied Time
zh_cn: 申请时间
zh_tw: 申請時間

# Label16Resource1.Text
source: Applicant
zh_cn: 申请者
zh_tw: 申請者

# Label9Resource1.Text
source: Field name
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

# cvDefaultResource1.ErrorMessage
source: Mail has no default language family. Please set default language family first.
zh_cn: 该邮件内容未有默认语言,请先设置默认语言
zh_tw: 該郵件內容未有預設語系,請先設定預設語系

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Mail type already exist
zh_cn: 该类型邮件已存在
zh_tw: 該類型郵件已存在

# Label4Resource1.Text
source: Mail subject
zh_cn: 邮件主旨
zh_tw: 郵件主旨

# ListItemResource4.Text
source: Void Form
zh_cn: 表单作废
zh_tw: 表單作廢

# Label7Resource1.Text
source: Usable field list
zh_cn: 可用字段列表
zh_tw: 可用欄位列表

# lblFinishResource1.Text
source: Closure Form
zh_cn: 表单结案
zh_tw: 表單結案

# Label3Resource1.Text
source: Pattern
zh_cn: 型态
zh_tw: 型態

# Label15Resource1.Text
source: Form No.
zh_cn: 表单单号
zh_tw: 表單單號

# Label21Resource1.Text
source: Copy the variable (Variable Name) & (Field ID) to the mail template, it will be replaced to the current value of the form
zh_cn: 将“变量名称”与“字段代号”复制到邮件内容中，代表邮件内容会依表单当时的信息显示所属内容
zh_tw: 將「變數名稱」與「欄位代號」複製到郵件內容中，代表郵件內容會依表單當時的資訊顯示所屬內容
